Welcome to the Hugging Face tasks series!
Bienvenue dans la série de tâches Hugging Face !
In this video we’ll take a look at the token classification task.
Dans cette vidéo, nous allons examiner la tâche de classification des jetons.
Token classification is the task of assigning a label to each token in a sentence.
La classification des jetons consiste à attribuer une étiquette à chaque jeton dans une phrase.
There are various token classification tasks and the most common are Named Entity Recognition
Il existe diverses tâches de classification de jetons et les plus courantes sont la reconnaissance d'entités nommées et le balisage de la
and Part-of-Speech Tagging.
partie du discours.
Let’s take a quick look at the Named Entity Recognition task.
Jetons un coup d'œil à la tâche de reconnaissance d'entité nommée.
The goal of this task is to find the entities in a piece of text, such as person, location,
L'objectif de cette tâche est de trouver les entités dans un morceau de texte, telles qu'une personne, un lieu
or organization.
ou une organisation.
This task is formulated as labelling each token with one class for each entity, and
Cette tâche consiste à étiqueter chaque jeton avec une classe pour chaque entité et
another class for tokens that have no entity.
une autre classe pour les jetons qui n'ont pas d'entité.
Another token classification task is part-of-speech tagging.
Une autre tâche de classification des jetons est le balisage des parties du discours .
The goal of this task is to label the words for a particular part of a speech, such as
Le but de cette tâche est d'étiqueter les mots pour une partie particulière d'un discours, comme le
noun, pronoun, adjective, verb and so on.
nom, le pronom, l'adjectif, le verbe et ainsi de suite.
This task is formulated as labelling each token with parts of speech.
Cette tâche consiste à étiqueter chaque jeton avec des parties du discours.
Token classification models are evaluated on Accuracy, Recall, Precision and F1-Score.
Les modèles de classification de jetons sont évalués sur l'exactitude, le rappel, la précision et le score F1.
The metrics are calculated for each of the classes.
Les métriques sont calculées pour chacune des classes.
We calculate true positive, true negative and false positives to calculate precision
Nous calculons les vrais positifs, les vrais négatifs et les faux positifs pour calculer la précision
and recall, and take their harmonic mean to get F1-Score.
et le rappel, et prenons leur moyenne harmonique pour obtenir le F1-Score.
Then we calculate it for every class and take the overall average to evaluate our model.
Ensuite, nous le calculons pour chaque classe et prenons la moyenne globale pour évaluer notre modèle.
An example dataset used for this task is ConLL2003.
Un exemple de jeu de données utilisé pour cette tâche est ConLL2003.
Here, each token belongs to a certain named entity class, denoted as the indices of the
Ici, chaque jeton appartient à une certaine classe d'entités nommées, désignées par les indices de la
list containing the labels.
liste contenant les étiquettes.
You can extract important information from invoices using named entity recognition models,
Vous pouvez extraire des informations importantes des factures à l'aide de modèles de reconnaissance d'entités nommées,
such as date, organization name or address.
telles que la date, le nom de l'organisation ou l'adresse.
For more information about the Token classification task, check out the Hugging Face course.
Pour plus d'informations sur la tâche de classification des jetons , consultez le cours Hugging Face.